Insights:
- Filtrar por agencias;
- Analisar a diferenca de popularidade entre agencias fisicas e digitais
- Como o PIX afetou as transacoes
- Padroes de inatividade

Desafio:
- Gerar um relatório com indicadores de performance, para isso devemos criar indicadores de negócio e sugerir melhorias com base nesses indicadores;
- Power BI, Excel, Python, SQL...
- Formatar de maneira profissional e objetiva;

Entregas:
1. Com base na análise exploratória realizada nos dados apresentados, quais perguntas de negócio podemos responder para mostrar o valor que os dados possuem para a empresa?
2. Quais serão os indicadores ou visualizações utilizadas para responder às perguntas de negócio citadas anteriormente?
3. Apresentar pelo menos duas análises de negócio para cada uma das categorias:
- análise descritiva;
- análise diagnóstica;
- análise prescritiva;
- análise preditiva.
4. Um relatório em PDF com suas análises, justificativas e raciocínio:
- Um tópico descrevendo brevemente quais os processos de transformação e tratamento de dados foram aplicados por você.
- Um dashboard dos principais KPIs de negócio do BanVic permitindo um detalhamento por data, por agência e por clientes.
- Apresentar as análises que foram necessárias para o entendimento do negócio e que podem ser úteis no suporte para a tomada de decisão.
- Conclusão com recomendações/sugestões de negócio e encaminhamentos para a CEO do BanVic.
- Apresentar e justificar as ferramentas adotadas para a elaboração das análises.

* Enviar os dashboards, notebooks e repositório no github com readme.