1. Com base na análise exploratória realizada nos dados apresentados, quais perguntas de negócio podemos responder para mostrar o valor que os dados possuem para a empresa?
- Podemos analisar dados bases como quantidade de clientes, colaboradores, agencias...
- Podemos também analisar a popularidade atual dos meios de pagamento, por exemplo o pix sendo um meio bem popular atualmente.
- Conseguimos analisar as agência e a quantidade de clientes em cada uma, por exemplo o aumento no uso de agências digitais é bem expressivo.
- Podemos analisar os padrões de inatividade dos clientes, podendo criar filtros por agência e por região.
- Conseguimos analisar as propostas de crédito para cada cliente e a situação atual, podendo fazer uma contagem rápida de quantas foram enviadas, estão em análise, aprovadas... 

2. Quais serão os indicadores ou visualizações utilizadas para responder às perguntas de negócio citadas anteriormente?
- Para tentar ajudar a empresa, inicialmente trataremos os dados no EXCEL e usaremos algumas fórmulas para tentar melhorar a análise e ajudar a fazer as primeiras perguntas em relações aos dados e ao mesmo analisar para encontrar alguma resposta inicial. Posteriormente carregaremos os dados no POWER BI e usaremos estratégias visuais e lógicas para confeccionar um dashboard que transmita as principais informações sobre o banco de uma maneira profissional e direta, para que o objetivo de mostrar o grande valor de uma análise de dados seja concluído com exito.

3. Apresentar pelo menos duas análises de negócio para cada uma das categorias:
- análise descritiva;
	- A empresa atualmente oferece apenas uma agência digital e nove agência físicas;
	- 
- análise diagnóstica;
	- 
- análise prescritiva;
	- 
- análise preditiva.
	- 

4. Um relatório em PDF com suas análises, justificativas e raciocínio:
a. Um tópico descrevendo brevemente quais os processos de transformação e tratamento de dados foram aplicados por você.
-

b. Um dashboard dos principais KPIs de negócio do BanVic permitindo um detalhamento por data, por agência e por clientes.
-

c. Apresentar as análises que foram necessárias para o entendimento do negócio e que podem ser úteis no suporte para a tomada de decisão.
- 

d. Conclusão com recomendações/sugestões de negócio e encaminhamentos para a CEO do BanVic.
- O principal ponto para o banco atualmente seria na parte Digital e isso fica claro durante as análises, onde é possível notar que as agência digitais estão em uma crescente bem grande. Com relação aos métodos de pagamento fica bem notório que o PIX está ganhhando cada vez mais notoriedade, muito por conta da sua simplicidade e rapidez.
Portanto para o presente seria importante investir nas agências digitais e em seus colaboradores, tentando procurar diferenciais para se destacar no mercado e conseguir mais clientes, e ao mesmo tempo não deixar de investir nas agência físicas, pois no relatório, é possível ver que ainda existe uma boa quantidade de pessoas que as utilizam.
Chego a conclusão de que as plataformas digitais são o presente e o futuro para os bancos e meios de pagamento como o PIX se estabelecerão rapidamente como os meios mais usados, mas tendo em vista a sociedade atual e o momento em que vivemos de muitas tecnologias e as redes sociasi a todo o vapor, podemos analisar a ideia de Camila Diniz e também investir em marketing para a promoção da empresa e de seus meios digitais.

e. Apresentar e justificar as ferramentas adotadas para a elaboração das análises.
- EXCEL - A opção desta ferramenta para uma análise inicial foi por conta da simplicidade e eficácia para o tratamento dos dados, além de proporcionar algumas análises mais pontuais utilizando as tabelas dinâmicas.
- POWER BI - Esta ferramente é muito popular atualmente e conta com alguns recursos visuais e lógicos importantes para desenvolver um dashboard interativo e ao mesmo tempo bonito e de fácil compreensão para os stakeholders.
